Обзор

Этот проект представляет собой комплексное веб-приложение, предназначенное для предоставления пользователям мощных инструментов, аналитики и автоматизации с акцентом на персонализированные решения и отслеживание прогресса. Главная страница проекта — main.html.

# Структура проекта

/serpmonn.ru  
├── README.md                   # Документация по проекту (этот файл)  
├── main.html                   # Главная страница проекта  
├── robots.txt                  # Инструкции для веб-краулеров  
├── package.json                # Файл с зависимостями проекта  
├── package-lock.json           # Зафиксированные версии зависимостей  
├── public_key.pem		# Этот публичный ключ используется для проверки подлинности токенов, подписанных сервером проекта Serpmonn.  
├── .gitignore                  # Файлы и папки, которые не нужно пушить в репозиторий  
├── node_modules/               # Все установленные зависимости  
├── games/                      # Папка с играми  
│   ├── redsquare/              # Игра 1  
│   └── redsquare2/             # Игра 2  
├── images/                     # Статические изображения, используемые на сайте  
│   ├── Adventure36.ico         # Иконки  
│   ├── Banner_Serpmonn.png  
│   ├── ...                     # Другие изображения  
├── privacy-policy/             # Страница политики конфиденциальности  
│   ├── privacy-policy.html     # HTML содержимое  
│   └── styles_privacy.css      # Стили для страницы политики конфиденциальности  
├── pwa/                        # Компоненты прогрессивного веб-приложения  
│   ├── app.js                  # Главный скрипт PWA  
│   ├── manifest.json           # Манифест веб-приложения  
│   └── service-worker.js       # Скрипт сервисного работника  
├── scripts/                    # Клиентские скрипты  
│   ├── backgroundGenerator.js  # Скрипт для динамической генерации фона  
│   ├── cookies.js              # Логика обработки cookies  
│   ├── install.js              # Логика установки PWA  
│   ├── menu.js                 # Функционал меню  
│   ├── news.js                 # Обработка новостей на клиенте  
│   ├── scripts.js              # Общие утилиты  
├── search/                     # Файлы, связанные с поиском  
│   └── searchresults.html      # Страница с результатами поиска  
├── sitemap/                    # Карта сайта и её утилиты  
│   ├── sitemap.xml             # Файл карты сайта  
│   ├── UpdateSitemapDate.js    # Скрипт для обновления дат карты сайта  
├── styles/                     # CSS стили  
│   ├── ad.css                  # Стили для рекламы  
│   ├── background.css          # Стили для фона  
│   ├── base.css                # Основные стили для сайта  
│   ├── cookie.css              # Стили для баннера cookies  
│   ├── donation-button.css     # Стили для кнопки пожертвований  
│   ├── main.css                # Стили для главной страницы  
│   ├── media.css               # Стили для медиа-запросов  
│   ├── menu.css                # Стили для навигационного меню  
│   ├── news.css                # Стили для страницы новостей  
│   ├── our_banners.css         # Стили для баннеров  
│   ├── pwa.css                 # Стили для PWA  
│   ├── search.css              # Стили для страницы поиска  
│   └── styles.css              # Общие стили  
├── backend/                    # Логика серверной части и обработчики API  
│   ├── auth/                   # Логика аутентификации  
│   │   ├── authController.js   # Контроллеры для обработки запросов, связанных с регистрацией и авторизацией пользователей  
│   │   ├── authRoutes.js       # Предназначен для определения маршрутов (роутов), связанных с функциональностью регистрации и авторизации пользователей  
│   │   ├── verifyToken.js      # Обеспечивает безопасность защищённых маршрутов, проверяя, что входящий запрос содержит действительный токен PASETO.  
│   │   ├── register/           # Логика регистрации  
│   │   │   ├── register.html   # Страница регистрации  
│   │   │   ├── register_script.js # Скрипт регистрации  
│   │   │   └── styles.css      # Стили для страницы регистрации  
│   │   ├── login/              # Логика входа  
│   │   │   ├── login.html      # Страница входа  
│   │   │   ├── login_script.js # Скрипт входа  
│   │   │   └── styles.css      # Стили для страницы входа  
│   │   └── profile/            # Управление профилем  
│   │       ├── profile.html    # Страница профиля  
│   │       ├── profile_script.js # Скрипт профиля  
│   │       └── styles.css      # Стили для страницы профиля  
│   ├── database/               # Утилиты и конфигурации базы данных  
│   │   └── config.js           # Конфигурационный файл для базы данных  
├── ├── news/                   # Бэкенд, обрабатывающий запросы RSS новостей  
│   │   └── server.mjs          # Логика новостного сервера  
│   └── server.js               # Главный серверный скрипт  


Ключевые особенности

Аутентификация: Защищенная аутентификация пользователей с использованием PASETO. 
PWA: Полная интеграция функций прогрессивного веб-приложения. 
RSS Новости: Получение и обработка RSS-лент с различных каналов. 
Динамический контент: Интерактивные и отзывчивые элементы UI.

## License

This project is licensed under a proprietary license. See the [LICENSE](./LICENSE) file for more details.

---

## Лицензия

Этот проект распространяется под проприетарной лицензией. См. файл [LICENSE](./LICENSE) для подробностей.
